Хах! Хах!
Хах!
Хөлдөж үхлээ.
Үгүй ээ, дуу нь нэг л биш байна.
Дугуй, дугуй, дугуй, дугуй! Хөөе!
За, нэг фотон зочид буудалд орж гэнэ.
Одоо онигоо ярихаа болих уу, гуйж байна?
Дотроо муухай оргиод байна.
Хөөе!
Улаан гэрэл! Улаан гэрэл!
Ачаа зөөгч нь асууж гэнэ,
«Ачаагаа зөөлгөх үү?» гэхэд
Фотон хариуд нь: «Үгүй ээ, баярлалаа.
Би хөнгөхөн явж байна» гэжээ.
Ёооё.
Хөөе, ар руу жаахан салхи оруулаач? Зуух шиг л халуун байна.
Салхи байхгүй ээ.
Бас тог байхгүй.
Трэв, бидэнд тог хэрэгтэй байна!
Надтай тэгж битгий яриач, гуйж байна.
- Би одоо 18-тай, насанд хүрсэн хүн. - Өө, болиоч дээ.
- Бид ажил хийж байна, найз минь. - Би ямар мөнгө авч байгаа биш.
- Чамд мөнгө өгөөд байгаа юм уу? Гоё юм. - Үгүй.
Өөр хэнд мөлжүүлж байгаа юм шиг санагдаж байна?
Бид бүгд л цалингаа авч байгаа,
дурсамжаар.
Ёооё!
- Өө, чи зүгээр ээ. - Аан.
Үнэндээ хүмүүс ээ, би зүгээр. Ээж намайг зүгээр гэсэн. Тавтай морил.
Өө!
Арын суудлаас сайхан мэдээ дуулгая. Цонхнууд гацчихаж.
Хаалга онгойлгож болох юм.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Бүр үгүй! - Үгүй, Фибс, үгүй. Тохирсон шүү дээ!
Замын түгжрэлээр болохгүй шүү. Буудагчийн суудал хэрэггүй.
Пүү, заваан юм бэ.
Хэлс Кичний бохирын сувгийн луу байна.
Сайн чанга бариарай!
- Би гарлаа. - Фиби.
- Юу вэ, Кэлли? - Би ээж чинь. Намайг ээж гэж дууд.
Намайг Гэри л гэнэ үү, яаж ч дуудсан яах вэ.
- Н-Надад хамаагүй. - Сүнсээ алдах нь байна шүү дээ!
Фиби Спэнглэр, машин дотроо л бай.
Би сүнс барих ажилтай.
За, энэ ч янзтай байлаа шүү.
- Гэри, болиоч ээ. - Мэдэж байна аа, уучлаарай.
Хэлж байгаа нь л гоё сонсогдоод байхгүй юу.
Бушуу орж ир!
Цөмийн хурдасгуурын дуунаас болоод сонсохгүй байна!
Хөөе!
- Буулга наадахаа! - За за. Гуйж болно шүү дээ.
Хөлс цувж үхлээ.
Араас нь хөөж байна.
Үгүй байх аа.
Тэд барьчихаж.
Энэ замууд ч баларчээ.
- 10 тоннын шарилын тэрэг унаад үзээрэй. - Унаж л байсан.
Надад түлхүүрээ өгчихвөл,
- магадгүй бид... - Одоо биш, Трэвор.
Одоо! Трэвор!
Наадхаа гарга, Трэв!
- Зай нь хүрэхгүй байна. - Одоохон.
Амжилт, ээж ээ.
Алив ээ.
Түр баяртай, матар минь.
Барилаа!
- Барьчихсан уу? - Тийм ээ, барьчихлаа!
- Боллоо! - Тийм ээ! Болчихлоо!
Ура!
Фиби!
- Бүгд зүгээр үү? - Өө, Бурхан минь.
Тэнд хэн дугуй тавьдаг байна аа?
Өнөөдөр хотын хөдөлгөөн бүрэн зогслоо,
сүнс хөөсөн өндөр хурдны хөөцөлдөөнөөс болж
Доод Манхэттэний зарим хэсэг сүйдэв.
Үнэндээ үүнийг харахад,
хэн нэгэн үхчихээгүйд гайхаж байна.
Сүнсний ангуучдын ийм их
хохирол учруулж байхыг тэр цагаас хойш...
1989 оны Эрх чөлөөний хөшөөний тэр нэг будилаан.
Өнгөрсөн жил, анхны
Сүнсний ангуучдыг үүсгэн байгуулагч Игон Спенглерийн үр удамд
эзэнгүй орхигдсон гал унтраах ангийн байрны түлхүүрийг гардуулан өгчээ.
Үүнийг буяны үйлстэн,
сүнсний ангууч асан Уинстон Зеддемор санхүүжүүлсэн байна.
Нью-Йоркчууд тэднийг дэмжин уухайлаагүй хэдэн арван жил өнгөрсөн ч...
♪ Сүнсний ангуучид! ♪
Шинэ багаж хэрэгслээ гаргаарай!
Нутрона буу цэнэглэгдсэн!
Өнөөдөр "Хэн рүү залгах вэ?" гэж асуухгүй,
Харин "Энэ гайг хэн төлөх вэ?" гэж асууна.
Гурван гэрлийн шон, тавьсан байсан хоёр Приус,
түрээсийн бүхэл бүтэн багц унадаг дугуй.
Маш их хохирол учруулжээ.
Тийм л дээ, гэхдээ Бохирын лууг
Сохо дүүргээр Дундад дэлхий шиг дураараа нисгэлтэй биш дээ.
Машины цонхоор хүнээ дүүжлээд,
лазер буугаар хаа хамаагүй буудаад байж болох уу...
Лазер буу гэнэ ээ? Юу яриад байгаа юм, протон үүргэвч шүү дээ.
Энэ чинь зэвсэг.
Шинжлэх ухааны зэвсэг.
Энэ чинь ямар ч аюулгүй.
Яалаа гэж аюулгүй байдаг юм.
Энэ чинь зөөврийн протон хурдасгуур.
Чи хэдэн настай юм?
Би 18-тай. Насанд хүрсэн хүн.
Чамаас асуугаагүй байна. Тэр охиноос.
- Арван тавтай. - Насанд хүрээгүй хүүхэд.
Бид хүүхдүүдийг цагдаа болгодоггүй,
гал сөнөөгч ч болгодоггүй,
сүнсний ангууч болгоно гэдэг бүр ч бүтэхгүй хэрэг.
- Ноён... ноёнтоон... - Эрхэм ээ.
Уучлаарай, Ноён Хотын дарга аа, би танд ойртож болох уу?
Надад шүүгчийн өмсгөл харагдаж байна уу? Би шүүгч биш.
Гэри.
Та Фиби Спенглерийг над шиг сайн мэдэхгүй л дээ.
Энэ хүүхэд үнэхээр өөр, ер бусын охин байгаа юм.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр илүү тууштай, илүү хэрсүү,
миний мэдэх насанд хүрсэн бараг бүх хүнээс ч илүү чадвартай.
Тэгээд та энэ насанд хүрээгүй хүүхэдтэй яг ямар холбоотой юм?
Эцэг эх нь юм уу?
Яахав, нөгөө...
Ингэж нэрлэх нь хаашаа юм, үгүй ээ, би хойд багш нь.
Ноён Груберсон, та түүний эцэг нь биш байна.
Харин ажил олгогч нь байна.
Үгүй дээ, бид түүнд цалин өгдөггүй.
Тэгвэл зөрчлийн жагсаалтдаа хүүхдийн хөдөлмөр мөлжсөн гэж
- нэмэх хэрэгтэй болох нь ээ. - Байз даа...
- Гэри. - За?
Энэ охин сүнсний ангуучдын бага туслах болоод,
наалт тарааж гүйвэл таарна биз.
Харин бусдынх нь хувьд,
би та нарт хувиараа хариуцлага тооцох болно.
Та нарын гэр гээд байгаа тэр гал унтраах байрыг
нуранги болгох хүртлээ би зогсохгүй шүү.
Ээж ээ?
Таазнаас дахиад ус гоожоод байна.
Хүүхдийн мөрдөгчийн шийдэх сонирхолтой оньсого байна даа.
Тийм ээ, "хар хөгцний оньсого" юм уу даа.
Үнэхээр сонирхолтой оньсого, тэгсэн чинь та явчихлаа.
Яасан гоё юм, яасан гоё юм.
- Ажлын хувцас. - Шударга бус байна.
Одоо тэрний оронд үеийнхэн шигээ жинхэнэ өсвөр насны хүүхэд шиг л амьдар.
Тийм ээ, хэрэв 18 дугаар зуун байсан бол
би аль хэдийн ажил хийгээд,
дөрвөн ч хүүхэдтэй болчихсон байх байлаа.
Пөөх, тэгвэл би эмээ болчихсон байх нь ээ.
Үгүй ээ, та аль хэдийн үхчихсэн байх байсан.
Ямар өхөөрдөм юм бэ, сүнсэн эмээ гэнэ шүү.
- Өө, тако байна. - Пөөх.
Хөгшин нь кино үзэх оройд зориулж юу олсныг хараарай.
Гэр бүлээрээ үзэхэд тохиромжтой юу?
Үгүй л байгаасай.
Хүн иддэг нэг гэр бүлийн тухай кино л даа.
Тэд нар эгч дүүс юм байна.
- Хавх. - Тэр нь нэмэр болдог бол шүү дээ.
Би үүнийг Хөдөлмөрийн хороонд гомдол мэдүүлнэ дээ.
- Ямар үндэслэлээр? - Би чинь Сүнсний ангууч шүү дээ.
Би дэлхийг аварсан хүн.
Дэлхийгээ аварчихсан гэж л бодмоор байна шүү.
Хөөе, чи миний шошийг түр харж байгаарай, за?
Чи чинь сүнсэнд эзэмдүүлсэн нохой байсан шүү дээ.
Сүнсэн нохой!
Энэ үнэхээр солиотой юм.
Эд нар дахиад л амттан руу орчихож!
Тэгэхээр намайг 18 хүртэл хүлээлгэх хэрэг үү?
Алив дээ, гуравхан жил шүү дээ.
- Залуугаараа байж, амьдралыг үз. - Чиний амьдралын энэ л үед
алдаж онож, алдаа гаргахад асуудалгүй байдаг юм.
Сүнс баригч болох нас чамд зөндөө л байна шүү дээ.
За за, гурван жил гэдэг та хоёрт юу ч биш л дээ.
Наслах хугацааны чинь өчүүхэн бага хувь шүү дээ.
- Биднийг хөгшин гээд байна. - Ойлголоо.
Энд ганцхан чи л Спэнглер биш шүү дээ.
Гэхдээ энэ чинь л миний хийх ёстой ажил шүү дээ.
Та зүгээр л сүнс баригч болохоор шийдчихсэн биз дээ.
Би ч бас тэгж шийдсэн.
Би уг нь Оклахомад газар хөдлөлт судалдаг байлаа.
Тэгээд ээжтэй чинь хамт хоолонд орсон чинь...
бид хоёр нохой болоод хувирчихсан.
Тэгээд эртний зөгнөлийг биелүүлж,
дэлхийн төгсгөлийг авчрах дөхсөн дөө.
Энийг л жинхэнэ анхны болзоо гэх байх.
Аль аль нь ч зүгээр суугаагүй шүү.
- Тэгсэн шүү. - Ёоо, ямар заваан юм бэ.
Таныг ч ойлгож байна л даа, эрдэмтэн хүн...
гэхдээ ээж бол зүгээр л...
Амнаасаа гарах үгээ сайн бодож хэлээрэй шүү.
Ээжил чинь ийм үг мэддэг гэж бодсонгүй шүү.
Чи намайг дэмжиж байхгүй дээ. Тэдний найз нь байх зүгээр ч гэсэн,
заримдаа муу хүн болох ч хэрэгтэй шүү дээ.
Гэхдээ надад тэгж оролцох эрх байгаа бил үү?
Тийм байгаасай л гэж найдах юм.
Би... чи мэднэ шүү дээ.
Би тэдний хувьд найзаас нь илүү байхыг хүсэж байна.
Яг юу хийж болохыг сайн мэдэхгүй л байна.
Зөвшөөрөл өглөө шүү.
За за, ашгүй дээ.
Гэхдээ урьдчилаад хэлчихье, би уг нь нэлээн аймаар хүн шүү.
Харин тийм ээ, чи ч жинхэнэ мангас шүү.
Чи мэдэхгүй л...
Над руу тэгж битгий ширт.
Инээгээд байна уу... Хөөе! Чи миний өөдөөс инээгээд байгаа юм уу?!
Уучлаарай, нээрээ л инээдтэй байлаа.
Би ч заримдаа өөрөөсөө айчихдаг юм. Чамд бол сайн хандана аа.
Харин хүүхдүүдэд чинь л хатуухан хандаж байя.
Би ч тэгэхийг л хүсэж байна.
За, хэн өлсөж байна?
Сүнс хадгалах төхөөрөмж зүгээр үү?
Алив ээ, дахиад ганц сүнс багтах зай хэзээд олдоно.
Ногоон гэрэл асах үед...
Алив ээ!
Ногоон гэрэл асахад
Хавх бэлэн байна.
Бичлэг эхэллээ. Гурваа, хоёроо...
Сайн байцгаана уу, сүнсэн биетүүд, доод төрөлхтнүүд ээ
мөн алсын цаад ертөнцийн сүнсэн дүртнүүд
бас үзэж байгаа амьд хүмүүст мэнд хүргэе.
"Сүнс шүглэсэн нь" нэвтрүүлэгт тавтай морилно уу. Бид
энгийн эд зүйлсийн сүнсний энергийг хэмждэг билээ.
Нэвтрүүлгийн хөтлөгч, доктор Рэймонд Стэнц байна.
Манай залуу продюсер, дадлагажигч маань надад сануулж хэлэхийг хүссэн юм.
хэрэв танд энэ бичлэг таалагдаж байвал,
- дараарай... - Лайк.
- Лайк бас сабскрайб. - Бас сабскрайб.
За, өнөөдөр манайд хэн зочилсон бэ?
Өө.
Би талийгаач нөхөр Харольдынхоо цагийг авчирсан юм.
Нөхөр маань үүнийг өдөр бүр зүүдэг байсан юм.
Тэгтэл одоо намайг өрөөнд орох болгонд...
дуугараад байх юм.
Хүчтэй сэтгэл хөдлөл шингэсэн
ямар ч эд зүйл сүнсийг өөртөө хүлж чаддаг юм.
Аан, тийм байх нь.
Нэг ёсны байгалийн сүнсний хавх гэх үү дээ.
Туулсан мэдрэмж, эсвэл сэтгэлийн шарх нь хүчтэй байх тусам,
хавх нь төдий чинээ хүчтэй болдог.
- Пөөх. - Энэ энергийг илрүүлэхийн тулд бид
энэ хөөрхөн багажийг ашигладаг юм.
Өө, баярлалаа.
- Хэрэв тэнд ямар нэг юм байвал... - Аанхан.
Энэ багаж түүнийг илрүүлнэ дээ.
Харолд, энэ ахад дуугараад өгөөрэй.
Ямар нэг юм мэдрэгдэж байна уу?
Уучлаарай, хатагтай, гэхдээ таны...
...бурхан болоочийн тань сүнс энэ хорвоогийн хэмжээсийг орхисон бололтой.
Уучлаарай, эгч ээ.
Алх л хандалт авдаг юм даа.
Тэр ямар ч байсан хэдийн явчихсан байсан. Дараагийнх!
Би хэлээд байна шүү дээ,
гадаа дахиад л нэг халуун өдөр болох нь ээ.
Бүр үнэндээ...
- Сайн уу, доктор Рэй. - Фиби!
- Халуун өдөр байна шүү. - Харин тийм ээ.
Аан, энэ таны захисан сэтгэл хөдлөлийн лагийн дээж.
Өө. Доор тавьчих.
Нааш ир, би үзүүлээд өгье.
Тэгэхээр чи энд хонож байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ. Уг нь Рэй энэ газрыг
Норвегийн сүнс ангуучдын клубийнхэнд Booking.com-оор түрээсэлдэг юм,
тэгээд би л азтай байж таарлаа.
Дорклахомагийн уйтгартай зунаас хамаагүй дээр шүү.
Тэгээд сүүлийн үед сүртэй юм барив уу?
Гар тас хазахыг шахсан ч юм уу,
тав, долоодугаар зэрэглэлийнх шиг үү?
Үгүй ээ, би нөөцөнд суучихаад байгаа.
Өө, байж байгаарай.
Аанхан. Би аав ээждээ Сансрын зусланд байгаа гэж хэлчихсэн юм.
Хөөрөхөд бэлэн боллоо.
Хөөрөхөд 15,
14, 13, 12...
Сайн уу.
Тойрог замд орлоо. Дараа ярья. Хайртай шүү, баяртай.
Долоо, зургаа.
Тийм ээ.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Хар дарсан зүүд шиг л байна.
Рэй эднийг Саммервиллээс нууцаар авчирсан юм.
Эд нар үржиж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Ой гутмаар юм.
Хачин юм даа.
Хачин хуучин эд зүйлс худалдаж авдаг сонин нөхөр нь чи юу?
Тийм ээ, хоёуланг нь онож хэллээ.
Хөгшин минь, чиний аз шовойжээ.
Энэ бүгд манай эмээгийнх байсан юм.
Тэгээд удам дамжиж ирсэн болохоор бүр эртний эртнийх байгаа юм.
Эмээ чинь итгэдэг байсан уу?
За яахав, тэр маш олон солиотой
мухар сүсгийн зүйлд итгэдэг байсан даа, чиний хэлж байгаа нь тэр бол.
Яг миний сонирхдог хүн байна даа.
Би хаа тааралдсан модоо тогшиж,
усан оргилуур болгонд зоос шидэх нь дээр гэдгийг сурсан юм.
Яаж ч мэдэх билээ.
Тэгвэл ч нэлээн зоосоо алдах байх даа.
- Сонирхолтой эд байна. - Тэгэлгүй яахав.
Бүгдийг нь 30-аар авах уу?
Энэ нь аятайхан эд байна.
Өө.
Хмм.
Өөх, үүн дээрх дүрс үсгүүдийг нь ээ.
Аан тийм, дүрс үсэгтэй нь.
Чи ч юм мэддэг хүн байна шүү.
Тэр дундаа хамгийн онцгой нь байгаа юм.
Үнэндээ энэ андуураад орчихсон байна.
Үүнийг... 50 доллараас доогуур өгч чадахгүй нь ээ.
Мезо-Араб уу?
Тийм ээ. Мезо-Араб.
Маш өвөрмөц эд.
Жар.
Иймэрхүү гуулин эд зүйлсийг муу сүнс хориход ашигладаг байсан юм.
Өө, дотор нь ямар нэг юм байгаа гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Хэрэв энд ямар нэг юм хоригдсон байгаа бол,
тэгэх шалтгаан нь байсан л байж таарна.
Тэгэлгүй яахав.
Би ПГЭ-ийн заалтыг нь шалгаадхая.
Психокинетик энергийн хэмжигч.
Ингэж болох уу?
Асуусанд баярлалаа.
Зөндөө л газар асуулгүй ингэдэг шүү дээ.
Өө.
Шууд л хариу үзүүллээ.
Байз, байз.
Метроны шугам дээр байгаа юм уу?
Телекинезийн энерги хэмжүүрээс давчихлаа!
Бүрэн хэмжээний конвекцийн цацралт!
Яг миний хэлэх гэж байсан үг.
Бүх хачиртайг нь авъя.
Уучлаарай, надад задгай мөнгө алга.
Зүгээр үү?
За, за, за.
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, энэ чинь...
Энэ өмнө нь энд байгаагүй дээ.
Эндхийг тэр чигт нь доргиочихлоо.
Энэ хорих савыг өмнө нь хэн нэгэн суллаж байсан юм уу?
Хаашаа гэж, Гэри? Ийст Ривэр рүү юу?
Тэгэхээр та нар 1984 оноос хойш тийшээ зүгээр л сүнс чихээд байсан хэрэг үү?
Яг тийм.
За за, гэхдээ тийм ч сайн санаа биш бололтой.
Уинстоны инженерүүдэд энэ талаар дуулгая.
Нээрээ, Уинстоны инженерүүдийн тухайд...
Тэгээд тэд чинь хэн юм бэ?
Өө, би хэлэх хүн нь биш ээ.
Үгүй ээ, гэхдээ тэд юун дээр ажиллаж байгаа юм?
Сүнс агнадаг газар доорх супер нууц ажил уу?
Яг тийм, Гэри.
Сүнс агнадаг газар доорх супер нууц ажил.
Мэдээд байсан юм аа.
Ёоох.
Ээж ээ!
Ээж ээ. Дээврийн өрөөнд нэг юм байна.
Чи чинь насанд хүрсэн хүн биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгвэл өөрөө зохицуулчихаж болдоггүй юм уу?
За.
За, тэгье ээ. Би зохицуулъя.
Би учрыг нь олчихно оо.
Яг одоо зохицуул.
Ёооё.
Буруу айлаа сонгож дээ, хөгшөөн.
Энэ одоо юу гээчийн новш вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Тийм ээ.
- Болгоомжтой яваарай. - Баярлалаа.
Хаачих гээд байгаа юм?
Намайг үнэхээр дагуулахгүй юм уу?
- Түүн рүү битгий хар. - Би, нөгөө...
- Гэри. - Дэмжсэнд баярлалаа.
- Уучлаарай. - Чамд юу тохиолдоо вэ?
Зүгээр ээ, би учрыг нь олчихно.
Чи усанд орсон уу, эсвэл үсэндээ юм түрхчихсэн юм уу?
Юу гэсэн үг үү? Би сүнсний ангууч шүү дээ.
Ёстой элэг хөшлөө.
Бүү.
Өө.
Хөөе, сайн уу.
Намайг сүнс гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Шатрын моднууд өөрөө
хөдөлж эхлэхэд л бараг гадарласан юм.
Тэгээд чи...
Надаас айхгүй байна уу?
Үгүй. Айх ёстой юм уу?
Зүгээр л сонин санагдаад.
Уул нь хүмүүс аль хэдийн зугтчихсан байдаг юм.
Хүсвэл би явж болно шүү.
Үгүй дээ, чамайг яв гэж байгаа юм биш.
Хэрэв чи дахиад хөөрч явмаар байвал...
- Би айсан дүр үзүүлж болно шүү. - Үгүй ээ, би...
Гэхдээ л хачин байна.
Нээрээ, энэ дөл чинь гоё юм аа.
Баярлалаа.
Тийм ээ, нийтийн байрны аймшигт түймэрт амьдаараа шатчихсан юм.
Хар нүүрс болчихоогүй нь аз юм даа.
Нүүр минь хайлахаас өмнө амьсгал хураачихсан юм.
Тэр нь ч аз болж дээ.
Мад.
Юу? Би... би ойлгохгүй байна.
Мэдэгдэж байна аа.
Битгий сэтгэлээр уна даа.
Надад бэлдэх цаг зөндөө байсан юм.
Тэгээд нэрийг чинь хэн гэдэг юм?
Фиби.
Намайг Мелоди гэдэг.
- Гоё нэр байна. - Баярлалаа. Удам дамжсан нэр л дээ.
Даажигнаж хэлсэн юм аа.
Надад чи жаахан таалагдаж байна шүү.
Сүнс байхын хамгийн хэцүү нь юу вэ?
Үүрд 16-тайгаа л үлдэнэ дээ.
Яана аа. Юу ч болсон уу?
Хэрвээ би...
Дутуу үлдээсэн хэргээ дуусгахгүй бол.
Тэгвэл хамгийн гоё нь юу вэ?
Ингэж байх л.
Нөгөө, зүгээр л...
Тэгье ээ.
Тэгэхээр чи Уинстоны хүмүүсийн нэг байх нь ээ?
- Гэри. - Айн? Уучлаарай.
Тэр чинь сүнс сонсоход тусалдаг юм уу?
Сүнс сонсоход надад аниргүй л хэрэгтэй байдаг юм.
Уучлаарай.
За, ямар нэг юм гадагш гарах гээд тэмүүлж байна уу?
Зөндөө олон зүйл.
Манай аавын бичиг мөн үү?
Аавын чинь загвар.
Энэ хадгалах хэсэг бол угтаа том сүнсний хавх шүү дээ.
Энэ бол Игон Спенглерийн агуу төсөөлөл байсан.
Протоны нарийн чиглүүлсэн урсгал нь...
сүнсний жижиг хэсгүүдийг тогтворжуулж чадах юм.
- Ойлгож байна уу? - Тийм ээ, мэдээж.
40 жилийн турш сүнсний хаягдлыг хуримтлуулсны эцэст...
Зай чинь дуусчихаж.
Тэгээд хэн ч үүнийг урьдчилж тооцоолсонгүй гэж үү?
Тэр чинь 80-аад он байсан шүү дээ.
Ирээдүйд хэн ч тэгтлээ санаа зовдоггүй байсан юм.
Тэгээд ийм юм болсон хэрэг.
Энэхүү хоромхон зуурын
сүнсний энергийн тэсрэлт нь ан цав үүсгэсэн байна.
Нөгөө ертөнц рүү орох гарц байх магадлалтай.
Нөгөө ертөнц гэж үү?
Бидний ярьж байгаа зүйл чинь...
Би ч юуны тухай яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Энэ нь л намайг айлгаад байна шүү дээ.
Сонс доо, бид энэ байрыг зүгээр нэг хуучин дурсамжаар аваагүй юм.
Энэ барилга бол гамшгаас сэргийлж байгаа ганц далан шүү дээ.
Энэ бол бидний ойлгодог болон
ойлгодоггүй бүх зүйлийн хоорондох бэхлэлт юм.
Бид үүнийг заавал хамгаалах хэрэгтэй.
Аан, тэгэхээр сүнс шахагч нь эвдэрчихсэн хэрэг үү?
Та хэд шинийг хийчихэж болдоггүй юм уу?
Юу гэсэн үг вэ?
Юу гэсэн үг вэ гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэд мэдээгүй байгаа гэж үү?
Бид аль хэдийн хийчихсэн шүү дээ.
Чамайг гадуур сүнс агнаж явах хооронд,
манай инженерүүд бидний ирээдүйн талаар бодож байсан юм.
Дээр үед энэ чинь Триборо Аквариум байсан юм.
Сүүлийн үед харин тэнүүлчдийн диваажин...
болон шоу цэнгээний газар болсон байсан юм.
Паранормаль Судалгааны Төвд тавтай морилно уу.
Сүнс агнахад олон асуулт гарч ирдэг,
одоо харин хариултыг нь олох газартай болжээ.
Манайд паработаникч бий.
Бүр парахөгжим судлаач хүртэл байгаа.
Хөөе, Лаки!
Лаки!
- Тревор? - Хөөе, чи ирчихсэн үү.
Чи энд дадлага хийж байгаа гэж хэлэхэд чинь,
лазераар юм буудаад зогсож байна гэж бодсонгүй шүү.
Харин тийм ээ? Бага зэрэг шинэчилсэн юм.
Мэдээж та нар Ларсыг танина байх,
манай үндсэн парабиологич.
Хөөх, байж боломгүй юм.
Надад урьд нь ийм юм байдаг байсан.
Хуруугаа болгоомжлоорой.
Үүнд хорон сүнстэй 'Спин Докторс'-ын CD шүглэчихсэн байгаа.
Рэй Стэнц бидэнд өгөөмөр сэтгэл гаргаж,
сүнс шүглэсэн эд зүйлсийн цуглуулгаа өгсөн юм.
Тэгээд энд байгаа бүх юм сүнстэй гэсэн үг үү?
Яг тийм.
Хараач, энэ их ховор олдвор шүү.
Энэ босоо цаганд нэгэн сүнс хоргодсон байгаа нь
бүр жинхэнэ өвөөгийнх байгаа юм.
Хүчтэй сэтгэгдэл шингэсэн ямар ч эд зүйлд сүнс хоргодож болдог,
гол нь ямар нэгэн аймшигтай үйл явдал туулсан байх ёстой.
Атомуудыг нь идэвхжүүлснээр бид
химийн хувирлын тогтворгүй төлөвийг үүсгэж чадна.
Тэгээд сүнсийг шууд онилж...
шүглэсэн биетээс нь татаж гаргаад...
хоёр дахь камертаа хайр гамтай гэгч нь хийчихдэг,
тэгээд тэнд нь бүрмөсөн устгах юм даа.
Амьд биетэд шүглүүлж үзэх оролдлого хийсэн үү?
Өө, б-бид одоохондоо сайжруулж л байна.
За, бэлэн болохоос нь өмнө үзүүлэхийг хүсээгүй ч,
та нарт харуулах гэсэн зүйл маань яг энэ байгаа юм.
Сүнс хорих шинэ төхөөрөмж маань,
Игоны анхны загвар дээр суурилсан байгаа юм.
Энэ нь 50 сая куб гектартай тэнцэхүйц
плазмыг эргэлдүүлэн хорих чадалтай.
Америкийн баруун хязгаар шиг асар том сүнсний шорон гэсэн үг.
"Хачин жигтэй нутаг минь".
Өө. Сүнс, чөтгөрүүд наадах газар уу.
- Сүнснүүд... - Тийм ээ.
Сүнснүүдийг гал унтраах ангиас
нааш нь зөөхөд хэр хугацаа орох вэ?
Хэрэв ердийн ээлжээр, сүнс баригч бүрээр нь зөөвөл,
ер нь 3-аас 7 жилийн хугацаа орох байх.
Өө, тэгвэл удахгүй юм байна шүү дээ.
Өө, бараг мартах шахаж.
Бид энийг яг юу болохыг мэдэхгүй ч,
ямар ч байсан ПКЭ хэмжигчийг эвдэлчихсэн.
Дотор нь юу ч байсан, гаргаж авахад чинь амжилт хүсье.
Сонирхолтой л юм.
Тийм ээ, нэр өгөх гээд л үзэж байна.
Хувьдаа би "Үзэн ядалтын жижиг бөмбөг" эсвэл
"Чөтгөрийн төмсөг" гэдэгт нь дуртай.
Баярлалаа, Подкаст.
Зүгээр дээ.
Энд юу байгаа юм бэ?
Байз, сүнснүүд зүгээр л энд ингээд байж байдаг хэрэг үү?
Бид эднийг барих гэж зөндөө хугацаа зарцуулсан.
Одоо харин судалж чадахаар боллоо.
Тэд яагаад оргож чаддаггүй юм бэ?
- Протон орны хамгаалалттай. - Яг зөв.
Та нарын үүргэвчнийхтэй яг ижил технологи байгаа юм.
Бид үүнийг бүх хорих хэсэгт ашигладаг.
- Өө. - Хөөрхөн юм бэ.
- Тийм ээ. - Сайн уу, найз минь.
Харин энэ бол манай лабораторийн хамгийн
аюултай бөгөөд хорлонтой амьтан байгаа юм.
Шүгэлэгч.
Энэ овсгоотой жижигхэн гайхал
хүссэн ямар ч амьгүй биетдээ шүглэж чаддаг.
Маш аюултай шүү.
Хөөе.
Зүгээр дээ.
Фибс. Би буруу зүйл хийгээд байна уу?
Ажиллахгүй байна.
Надад туслаач?
Циклотрон нь... эргэхгүй байна аа.
Надад туслаад өгөөч?
Хөөх.
Засчихлаа шүү дээ.
Зүгээр л залгуур нь мултарчихсан байж.
Одоо хэцүү байгааг чинь мэдэж байна аа, үнэхээр мэдэж байна.
Гэхдээ энэ бол түр зуурынх, цаг хугацаа ч хурдан өнгөрнө.
Амлая. Би өөрөө үзсэн болохоор мэдэж байна.
Хоёр жилийн өмнө би Оклахомад байсан,
харин одоо энд
протон үүргэвч үүрээд зогсож байна.
Би чиний байгалийн ухааны багш байсан бол одоо...
Одоо бол...
Тэгээд би чиний, нөгөө...
Хотын төвд дуудлага ирлээ!
Трев, явцгаая!
Уучлаарай.
Байна уу? Хэн нэгэн байна уу?
С-Сүнсний ангуучид байна.
Өө, ашгүй дээ. Бидэнд яг одоо хүн хэрэгтэй байна.
За, ойлголоо.
Эргээд ирлээ шүү, хонгор минь.
Сүнсний ангуучид эргэн ирлээ. Их хотдоо эргэж ирлээ.
Том Алимдаа эргээд ирлээ.
Том алимаас нэг сайн хазаад авна аа.
Фиби, Подкаст.
Подкаст, Фиби хоёр. Биднийг юу ч салгаж чадахгүй.
Хүчирхэг хослол доо.
Өнөө орой юу барих вэ?
Одоо тоглох завгүй байна.
Ажилтай байгааг минь харж байгаа биз дээ.
Томоотой байвал дараа нь теннисний бөмбөг өгнө шүү.
Дотор чинь юу байгааг харъя даа.
Ямар нэг юм болоо юу?
Эсэргүүцээд, гарахгүй байх шиг байна.
Ийм удаан баймааргүй юм. Тэр...
- Аан... - За.
- Өчүүхэн зүйл. - Аанхан.
Генераторыг дахин халахыг хүлээх хэрэгтэй.
Тэр болтол
протоны орон унтарсан шүү.
За. Байз...
Сонсож байна уу?
Ларс, сүнснүүд яагаад зугтаагүй байна вэ?
За, түүнийг дуугүй болгох хэрэгтэй байна.
Энэ мөн байна.
Тийм ээ.
Пахлава байгаасай даа.
Сайн уу.
Сүнснээс болж ирээ юү?
Бу!
Фиби?
- Аан... - Бууд!
Наадахыг чинь үү?
- Фиби, юу хийгээд байна аа? - Хэн нь илүүц нь вэ?
Яагаад зүгээр зогсоод байгаа юм бэ? Бууд!
Аан...
Юу хийгээд байна аа?!
- Алдчихлаа шүү дээ! - Өө!
- Би уг нь сайн онодог л доо. - Тийм үү.
Чамайг онохыг хүссэн бол аль хэдийн онох байлаа. Хүсээгүй юм.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Хэрэв...
Сэтгэлд чинь амар бол тэг дээ.
Тийм ээ, дотор минь уужраад л явчихлаа.
Аан.
Ёох.
За.
Хамт байх уу?
Намайг оруулж байгаа юм уу?
Аан, тэг л дээ.
Намайг дотогшоо оруулж байгаа юм уу,
сүнс устгагчдынхаа төв рүү юү?
Аан, тийм л дээ, үгүй ээ, зүгээр дээ. Хачин санагдаж байгаа биз.
Зүгээр дээ, заавал тэгэх албагүй...
Гоё газар байна шүү.
Чи шилжиж чаддаг юм уу?
Би сая тэгчихэв үү?
Тийм ээ, би тэгдэг юм.
Яаж шатрын дүрсийг барьж чадаж байна вэ, хэрэв...?
Энгийнээр хэлэхэд би...
шал өөр орон зайд оршдог юм.
Чи ойлгохгүй дээ.
Ойлголгүй яах вэ. Би орон зайд дуртай.
Өөр орон зайд очиж үзэхийг үргэлж хүсдэг байсан.
Яагаад тэгж хэлснээ мэдэхгүй юм. Би...
Энэ газрын бусад хэсэг бас ийм гоё уу...?
Энэ манай машин.
Бас...
энэ миний шүүгээ.
Тэр миний нэр байна.
Аан, тэр бол бидний...
Юу болохыг нь би мэднэ ээ.
Бид энд дууссаны дараа юу болдог бол гэж
бодож байсан уу?
Би үүнийг харж байсан л даа.
Тийм ээ, үнэндээ бол...
үнэхээр үзэсгэлэнтэй байдаг юм билээ.
Биеийн чинь эгэл хэсгүүд холбоогоо алдаж,
сансарт хөвөөд оддог.
Дараа нь яах вэ?
Квант физикээр бол бид...
орчлон ертөнцтэй нэгдсэн нэгээхэн хэсэг.
Чи үүнд итгэдэг юм уу?
Миний хувьд... квант физикт л итгэдэг л дээ.
Мэдээж шүү дээ.
Гоё сонсогдож байна шүү.
Магадгүй хэзээ нэгэн цагт очиж үзэх байх даа.
Нөгөө ертөнц рүү явахдаа юу?
Тийм ээ.
Гэр бүл минь тэнд л байгаа.
Тэгээд яагаад оччихож болдоггүй юм бэ?
Мэддэг байсан бол аль хэдийн оччихсон байгаа.
Тэр... чиний өнөөх эд үү?
Миний юу гэнэ ээ?
Сэтгэлийн нандин уяатай зангуу шиг зүйл,
биднийг энэ хорвоод хоргодуулж байдаг юм.
Сүүлчийн чүдэнз гэр бүлийг минь амьдаар нь шатаачихсан юм л даа...
Тийм бол аргагүй дээ.
Үгүй ээ, тэр осол байсан юм.
- Өө, би... - Би өмнө нь
энэ чүдэнзийг явах түлхүүр гэж боддог байлаа,
гэхдээ одоо хаашаа ч явахгүй гэдэгтэйгээ эвлэрсэн дээ.
- Харамсалтай байна. - Фибс?
Доор зүгээр үү?
Нөгөө...
Одоохон гарлаа.
Чадахаараа л хурдалж байна.
Заавал тэр байх ёстой гэж үү?
Ойлголоо.
Хөөе, найз минь.
Чамд Читос авчирсан шүү.
Гараад ир дээ.
Би зүгээр л нүүр рүү чинь буудна.
Алив ээ.
Ингээд л болоо.
Айн? Энэ юу вэ?
Фиби?
- Зүгээр үү? - Тийм.
Зоорь луу. Одоохон.
Үүнийг тайлбарлаж чадах уу?
Үгүй ээ, чадахгүй.
- Догь юм. - Шинжлэх ухааны хувьд л даа.
Үнэмлэхүй тэг хэм буюу домогт хүйтэн хэмд дөхөхөд,
бүх бөөмийн хөдөлгөөн зогсдог.
Тэг кельвин.
Амьдрал өөрөө зогсох шиг. Гайхамшигтай.
Хэрэв энэ таалагдаж байвал
үүнд бүр дурлана даа.
Энэ үхлийн аюултай мөсийг авчирснаас хойш,
бусад сүнснүүд нэг л сонин аашлах боллоо.
Бидний бодлоор холбоо тогтоож байх шиг байна.
Тэгэхээр өнөөх бөмбөрцөг чинь чалчаа байх нь ээ?
Бөмбөрцөг өөрөө биш, харин дотор нь байгаа зүйл.
Бидний бодлоор тэр бусад сүнснүүдийг удирдаж байна,
оюун санааг нь хянах замаар.
За за.
- Хөөх. - Өө.
Дулааны туйлын хэлбэлзэл,
бодол санаа дамжуулах...
Энэ жижигхэн амьтан суларвал,
ямар аюул тарихыг хэн ч мэдэхгүй.
Та нар энэ зүйлийг хаанаас олоод ирэв ээ?
Сайн уу, найз минь.
- Сайн уу. - Чи Надим Размаади юу?
Магадгүй л юм.
Чи саяхан гэр бүлийнхээ өвийг
Рэй Стэнцэд зарчихсан юм уу?
- Тэр мөнгө дууссан шүү. - Байз.
Аан, бид мөнгөө буцааж авах гээгүй ээ. Бид...
Ороод ир дээ.
Надад зарах өөр зөндөө юм бий.
Би пүүз зуучилдаг албан ёсны борлуулагч байгаа юм.
- Хөлийн размер чинь хэд вэ, найз аа? - Аан, арав.
Арав алга. Найм руу чихээд орчих уу?
- Үгүй байх аа, бүтэхгүй. - Энэ чиний ганц бие залуугийн байр уу?
Энэ манай дадигийн... эмээгийн маань байр байсан юм...
Хмм.
Хөх харагдсан зураг байна.
- Сонгодог бүтээл шүү. - Харин тийм.
Эмээгийн маань хамгийн дуртай зураг байсан юм.
Салж өгмөөргүй л байна. Хэдийг өгөх үү?
Эмээ чинь ер нь ямар учиртай хүн байсан юм?
Бид тийм ч дотно байгаагүй ээ. Намайг зорилгогүй л гэдэг байсан.
Гэхдээ яг үнэндээ хэн нь зоригтой нь бэ, айн?
Инженерийн сургуульд сурсан ах уу,
эсвэл зүтгээд урагшилсан нь үү
ямар ч боловсрол, ирээдүйгүй хэрнээ юү?
Хоёр дахь нь.
- Тийм үү? Харин тийм. - Тийм ээ, яг үнэн.
Тийм ээ, би дандаа тэгж боддог юм.
Харин тийм, би ч гэсэн үргэлж тэгж боддог.
Зуун хувь. Энэ чинь баатарлаг явдал шүү.
Тийм ээ, бид нэг тодорхой зүйлийг сонирхоод байгаа юм.
Гуулин бөмбөлөг.
Хүрэхээр өвддөг.
Аан, тэр чинь эмээгийн арын нууц өрөөнөөс олдсон юм,
тэнд хамаг чамин зүйлсээ хадгалдаг байсан.
Гэхдээ тэнд хүн оруулж болохгүй гэсэн болохоор...
Хөөх.
Ямар аятайхан секс шорон бэ.
- За, Дади. - Секс шорон биш ээ.
Секс шоронд ийм гинж байх уу?
- Тийм, байлгүй яах вэ. - Тийм шүү.
Хэлсэн даруйдаа л тийм байхыг нь ойлголоо.
Нээрээ, эмээ энд юу хийдэг байсан юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, эмээг өнгөрсний дараа л олсон юм,
хөнгөн зууш хайж яваад л.
Дашрамд хэлэхэд, эдгээр зүйлсийг бас зарна шүү.
- Ларс, энэ гууль уу, зэс үү? - Гууль.
Урьд нь үүнийг шидэт хайлш гэж үздэг байж.
Тоо томшгүй олон домог яриа байдаг даа,
гуулин сав, дэнлүүнд түгжигдсэн чөтгөрүүдийн тухай
бүр Соломон хааны үеэс эхтэй.
Тасархай хувцас байна шүү.
Хөөх, та нар сонсов уу?
Цуурай ч алга, юу ч алга.
Энд яг л... яг л амьгүй өрөө шиг байна.
Хүссэнээрээ чанга орилж болох байж л дээ.
Болиоч дээ.
Саяхан өөд болсон эмээгээр минь
секс сэдэвтэй онигоо ярихаа болиорой.
Гуулин бөмбөлгийг үргэлж энд хадгалдаг байсан уу?
Миний мэдэхээр лав тийм.
Үүнийг чимээгүй байлгахыг хүссэн байж болох уу?
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи бидэнтэй хамт явна гэсэн үг.
Доктор Рэй?
- Тийм үү, Фиби? - Хэн нэгэн энд үлдээчихсэн бололтой,
чиний нэг тавиур дээр муудсан лууван.
Өө, тэр чинь хүний чигчий хуруу шүү дээ.
Би үүнийг авсан юм,
Пенсильванийн гэмт хэрэгтнүүдийн сэтгэцийн эмнэлгээс...
чөтгөртэй газар даа.
Тэр үед бидэнд ямар ч тоног төхөөрөмж байгаагүй.
- Нөгөө... - Бид...
Үнэндээ би таниас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Та хэзээ нэгэн цагт
хий үзэгдэл болбол ямар байх бол гэж бодож байв уу?
Амьдралынхаа өдөр бүр л боддог шүү, охин минь.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Яаж биежиж харагдах бол гэж үү дээ.
Тэр нь ямар санагддаг бол?
Ямар нэг харагдах дүрс байх болов уу?
Хэрэв ямар нэг зүйл...
Энэ юу вэ?
Өө, бөмбөлгийн хийсэн бичлэгийг үзэж байсан юм.
Дуу нь эвдэрчихсэн бололтой.
Нэг л хачин байна. Май.
Сонсоод үз дээ.
Эртний хэллэг байна, мм...
Тийм ээ, гэхдээ ямар хэл бэ?
Мөхсөн хэл.
Тусалж чадах нэг хүнийг би мэднэ.
Гэхдээ...
Бид шалгаж үзэх үү?
Мм, тэгж болох л юм.
Чи сэлгээнд суусан биш бил үү?
Та тэтгэвэртээ гарсан биш үү?
Өө. Ингэж хэлүүлээд л суух уу?
Хөдлөхгүй байгаарай.
Энэ юу вэ?
Зүгээр л жирийн нэг шалгалт:
Чи... хүн үү?
Амархан давчих байх аа
өөр хэмжээст ертөнцийн араатанд эзэмдүүлээгүй л бол.
Тийм ээ, хоёр хүн л ярилцаж байна.
Нэг нь толгойдоо тогоо углачихсан байхад уу.
Амархан асуултаас эхэлье, за?
Гөлөгнүүд.
Хайрлах уу, алчих уу?
Хайрлана?
Нэг нь зөв.
За, сайн байна.
Тийм ээ, гэхдээ хэтэрхий амархан байлаа.
Өмнө нь дежавю мэдэрч байсан уу?
Үгүй.
За.
Чи өмнө нь...
Дежавю мэдэрч байсан уу?
Дажгүй шүү.
Ёоо!
Энэ одоо юу вэ?
Над руу дахиж үзэг шидэв ээ, хөгшөөн.
Үүнд чинь уур чинь хүрэв үү?
Тийм ээ, уур хүргэчихлээ.
Таамаглал: Чи жаахан хүүхэд идэх гэж байна.
Арьстай нь уу, эсвэл арьсгүй юу?
За, би лав...
Энэ ярилцлага ингээд дууслаа. Би үүнд чинь хариулахгүй.
- Хариулахаас татгалзаж байна уу? За. - Үгүй, үгүй, татгалзаагүй.
За яахав, хариулъя. Хүний хүүхэд юм уу?
Өөр ямар хүүхэд байдаг гэж?
Чи ямар нэгэн тодорхой хүүхэд бодоод байна уу?
Тэр хүүхэд надтай хамааралтай юу?
- Тэгэх шаардлагатай гэж үү? - Үгүй ээ, шаардлагагүй.
Өөрөө л эхэлж яриа биз дээ.
Би хүүхэд идмээргүй байна.
Над руу үзэг шидэхээ
боль гэж хэлсэн шүү дээ.
Уучлаарай. Энэ чинь байдаг л хэвийн хариу үйлдэл шүү дээ!
Хүүе, хүүе! Боль! За, за!
Юугаа хараад байгаа юм бэ?!
Би тэнцсэн үү?
Доктор Стэнц, энд машин тавьж болохгүй байх аа.
Аа, тэд намайг энд таньдаг юм аа.
Энэ хоёр сүрлэг муужгайг
нэртэй гэдгийг мэдэх үү?
Пэйшнс, Фортитюд гэдэг юм.
Өө, үгүй шүү! Доктор Стэнц!
Үгүй ээ, таныг энэ номын санд
50 фүүтийн зайд ойртохыг хориглосон.
Уулзаагүй удсан байна шүү, найз минь. Уулзаагүй уджээ, айн?
Сайн уу.
Биднийг түр чөлөөлөөд өгөөрэй.
Энэ Ессен ч биш, Халдей ч биш байна.
Франц ч биш.
Энэ сүмэр, санскрит хэлнээс ч өмнөх үеийнх байна.
Тэгээд ямар утгатай юм бэ?
Дэлхий дээр үүнийг ойлгох ердөө тавхан хүн байдаг.
Тэгэхээр... миний хамтран зүтгэгч Доктор Жахангири
таныг үүнд ятгасан байх нь ээ.
Жахангири хэдийнээ нас барчихсан шүү дээ.
- Юу?! - Үгүй ээ. Хамтран зүтгэгч чинь...
- Хамтран зүтгэгч чинь зүгээр ээ. - Уучлаарай.
Чи чинь одоо яачихаад байгаа хүн бэ?
Сонс доо, энэ хэл мөхөөд олон мянган жил болсон.
Энэ бичлэгийг яаж олж авсан юм бэ?
Чи сүнс шүглэхэд итгэдэг үү?
Хий үзэгдэлд эзэмдүүлэхэд үү?
Хараач, би зүгээр нэг энэ подвалд суугаагүй юм шүү.
Би номын сангийн аман зохиол судлаач, бас Х.П. Лавкрафтын нийгэмлэгийн
гурван мужийн санхүүч байгаа юм, тэгэхээр...
Би сүнсэнд итгэдэг үү гэж үү? Тийм ээ, итгэдэг.
Би өөрөө хөвөрдөг цаг,
Копенгагены дуулдаг бяслагт ч итгэдэг.
Үргэлжлүүлээд ярь даа.
За за. Таны сонссон тэр эртний тарни
энэ нууцлаг биетээс гарсан юм.
Боччегийн бөмбөгний хэмжээтэй юм даа.
Надтай хамт номын сан руу явцгаая.
Бид одоо номын санд байгаа юм биш үү?
Дээд давхар нь зүгээр л үзүүлэн төдий.
Гял цал судалгааны өрөөнд нь ядарсан жүжигчид
Twitch-ээр лайв хийж, крипто авдаг юм.
Хуучин номын сан нь доор бий.
- Хуучин номын санд тавтай морил. - Хөөх.
Нөгөө авчирсан эд чинь...
хамгийн сүүлд тэмдэглэгдэж үлдсэн нь...
зураг хөрөгт ч үлдээгүй, уран зурагт ч ороогүй.
Чулуун дээр л сийлэгдсэн байж.
Хөөх.
Таньж барихаар зүйл байна уу?
Нөгөө бөмбөрцөг чинь энд байна.
Энэ юу юм бэ?
Харин дотор нь юу байгаа вэ гэдэг л гол асуулт.
Дотор нь юу байгаа гэж?
Зөв асуулт. Магадгүй зүгээр л элс.
Гэхдээ домог ярианд итгэвэл,
би хувьдаа домогт үргэлж итгэдэг,
энэ бөмбөрцөг бол шидэт шорон байгаа юм.
Гаррака гэх сүнсэн бурхныг хорьсон шорон.
Байз, 4000 жилийн өмнө,
Гаррака цусанд шунасан нэгэн хаанд зүтгэдэг байж.
Түүнийг нь Самудари гэдэг.
Нөгөө Долоон армийн тулаанаас эхлээд л...
гэх мэтчилэн явж өгнө өө.
Гаррака Төв Азийн талыг эзлэхэд нь тусалсны дараа,
хаан түүний алдар нэр горилох санаархлаас эмээж,
Гарракаг барьж, тамгалан, зэрэмдэглэж тарчилгажээ.
Хамгийн их хүч чадалтай нь түүний эвэрт байсан тул
толгойноос нь суга татаж авсан гэж байгаа.
Аймшигтай байгаа биз.
Надад лав таалагдаж байна. Голж гоодох зүйл алга.
Гэвч Гаррака үүнийг зүгээр өнгөрөөсөнгүй,
галзуурсан мэт аллага хядлага үйлдэж эхлэв.
Тэрээр үхдэлүүдийн арми босгож,
хүмүүсийн айдсаар зэвсэглэн хүн төрөлхтөнтэй дайтахыг хүсжээ.
Кушарит Умоти.
Үхлийн жихүүдэс.
Зөвхөн айдсаар нь хүнийг алах хүч чадал.
Нуруугаар чинь хүйт дааж,
судас чинь мөсөн гол болон царцаж,
яс чинь тас няс хийж,
уушги чинь шалчийж,
хамгийн сүүлд чиний харах зүйл бол
өөрийн чинь нулимсны суваг хөлдөх явдал юм.
Ямар зэвүүн гоё вэ.
За тэгээд, Гарракаг бүхэл бүтэн
Өмнөд Азийнхны гуурсан хоолойг хөлдөөж амжихаас өмнө,
өөртэй нь дүйцэх өрсөлдөгч гарч ирсэн юм.
Түүний мөсөн тарнийг "Галт хөлөгтнүүд" гэх
домогт сүнс баригчдын бүлэг устгасан юм.
Тэд гал болон гууль ашиглан
тэрхүү бузар бурхныг бөмбөрцөгт хорьжээ.
Яг одоо таны гар дээр байгаа энэ бөмбөрцөгт шүү дээ.
Нэг ёсондоо сүнс баригчид шиг үү.
Тийм ээ.
Түүхийн жаахан шар мэдээ сонирхох уу...
Эд нар чинь лаан цилиндр байгаа юм.
19-р зууны дуу хураагуур гэсэн үг.
Манай цуглуулга үнэхээр солиотой шүү. Май, энийг хар.
Мэри Тодд Линкольн хараал урсгаж байна.
Шөнийн эрвээхэй хараад тэгсэн бололтой.
Харин таны сонирхлыг хамгийн их татах нь
яг энэ байна.
Манай энэ сайхан хотын алтан үе буюу тэр үед,
Манхэттэний Аялагчдын Нийгэмлэг гэх
баян новшнуудын нэг бүлэг байж.
Тэд түүхэн дурсгалт зүйлсийг хулгайлж,
цуглаад,
Божоле дарс уунгаа тэдгээрийг сонирхож,
хэдэн янхантай цэнгэдэг байж.
Яг л колоничлогчдын олзны баяр шиг.
Тэгээд нэг орой тэд хамгийн ховор олдвор болох
Гарракагийн бөмбөрцгийг гаргаж иржээ.
Тэгээд энд бичигдсэн тарнийг уншихад,
бөмбөрцөг нээгдсэн байна.
Нью-Йорк хотын түүхэнд анх удаа,
зун долдугаар сарын халуунд,
өрөө дүүрэн хүмүүс хөлдөж үхсэн түүхтэй.
Айн.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Шүглэгч байна!
Тарнийг авчихлаа! Зогсоо түүнийг!
Тэр уутыг зогсоо!
- Зам тавиарай! - Юу... Хөөе!
- Холдоорой, холдоорой! - Гүйж болохгүй шүү!
Зүүн тийшээ!
Бариад ав! Нүд салгалгүй харж бай!
Чшш.
Уучлаарай.
Тэр чинь одоо юу байв аа?
Аан, шүглэгч сүнс байж.
Зүсээ хувиргаж, нуугдахын мастер.
Одоо ч олдохгүй дээ.
Өө, өө, тэнд байна.
Арай л алдчихсангүй шүү.
Тэрийг чинь алдаж болохгүй шүү дээ.
- Дэмнээд өгөөч? - Аан, тэгье, за.
Би барилаа шүү.
Өө, бурхан минь.
Доктор Рэй!
Дугуй! Товчлуурыг нь дар!
Аан...
- Товчлуурыг нь дар! - Хэтэрхий олон товчлуур байна!
Өө!
Алив ээ!
Ингэж л байхгүй юу!
- Подкаст, нэг юм хийгээч! - Х-хийж л байна!
Хурдлаач!
- Хурдал аа! Товчлуурыг нь дар! - Хийж л байна шүү дээ!
Гараа ил гарга!
Урагшаа алх.
Арслангууд шүү дээ, Фиби.
Тэд чинь бэлгэ тэмдэг. Хүмүүс хайртай юм шүү дээ.
Тэд л хүүхдүүдийг номын санд татдаг юм.
Ямар хэцүү гэдгийг мэдэх үү?
хүүхдүүдийг номын санд ирүүлнэ гэдэг чинь?
Би номын санд хайртай шүү дээ.
Тэгээд яагаад Фортитюдын нүүр рүү буудчихсан юм?
Би ажлаа л хийж байсан.
Чамд ажил гэж байхгүй шүү дээ!
Ямар гайхалтай вэ!
Тогоочид нь талархъя.
Ийм гайхалтай бүтэлгүйтэл гэж хаа байх вэ.
Гэхдээ уг нь...
нийтийн номын санг арай илүү хүндэлнэ гэж бодтол,
чи шиг номын хорхойтон байж шүү дээ.
- Зүгээр л холдоод өгчих. - Би зүгээр л талархах гэсэн юм.
Юунд нь тэр вэ?
Энэ үгийг хэлэх гэж би бүтэн 40 жил хүлээлээ.
Сүнсний ангуучид дууссан.
Танай гал унтраах ангийн байрыг ашиглахыг хориглосон.
Танай төхөөрөмжүүдийг цагдаагийн газар хураасан байгаа.
Маргааш өглөө гэхэд хайлуулаад төмрийн хог болгоно доо.
Машиныг чинь гартаа оруулахаараа яахыг минь харж л бай.
Байзаарай, хүлээж бай...
Өмнө нь чи биднийг хаах гэж оролдохдоо,
өөр хэмжээс рүү орох орон зайн ангал үүсгэсэн шүү.
Амаа мэдэж яриарай, охин минь.
Энэ чинь гүтгэлэг шиг сонсогдож байна шүү.
Энэ бол шоронд суух ялтай гэмт хэрэг.
Тэгэхээр би чамаас асууя, мисс Спэнглер,
чи томоотой байх уу,
эсвэл чамайг баривчлуулах уу?
Уг нь чамайг "томоотой байх"-ыг сонгоно гэж бодсон юм сан.
За, ойлгож байна. Та ууртай байгааг.
Шууд намайг гэрээс гарахыг минь хориод,
энэ яриаг дуусгачихаж болох уу?
Үгүй ээ, чамайг шийтгээгүй. Чи ажлаас халагдсан.
Үнэндээ, чи Спэнглер биш байсан бол,
ердөө л утас авагч байх байсан юм.
- Юу гэнэ ээ? - Ээжтэйгээ ингэж ярьж болохгүй шүү.
Та нээрээ ингэж байна уу?
Би маш нухацтай хэлж байна.
Тэр чинь чиний ээж.
Спэнглер байлаа гээд чи суут ухаантан болчихгүй шүү дээ.
Энэ бол ердөө л чи энэ гэр бүлийн нэг хэсэг гэсэн үг.
Та ер нь энэ гэр бүлийн нэг хэсэг юм уу?
- Фиби. - Энэ чинь...
Тийм ээ, ойлголоо. Зөв л дөө.
Гэхдээ чи амиа хичээхээ болиод жоохон анзаарвал,
ээж чинь,
ах чинь, бас бид гурав чамайг хамгаалах гэж
чадах бүхнээ хийж байгааг харах байлаа. Ухаан орооч!
Хэцүү байгаа биз?
Юугаа бодож байсан юм бэ?
Та ойлгохгүй байна. Тэнд лааны тосон бортог байсан.
- Шившлэг уншиж байсан. - Өнөөдөр чи ямархуу
лай хурааснаа ер нь ухамсарлаж байна уу?
Грамофоны бариул өөрөө эргээд л...
Рэй, дуугүй бай!
Дуугүй бол, Рэй.
Бурхан минь гэж.
Бид ч ийм юм хийх наснаас өнгөрсөн дөө.
Зэд, би...
Нас үүнтэй ямар хамаатайг ойлгохгүй юм.
Тэр бортогноос шившлэг дуулдсан юм шүү.
- Рэй. - Энэ бол өдөөгч нь.
- Хурдасгуур, бас түлхүүр. - Чи бэртэж болох байсан шүү дээ.
Тэр хүүхдүүдийг ч бас бэртээх байв.
Бурхан минь гэж, Рэй минь.
Амралт ав даа, за?
Эртний туурь муурь үзэж аялахгүй юу.
Хаа нэгтээ далайн эрэг дээр биеэ шараад суу.
Жаахан өнгө ороод авахад гэмгүй шүү дээ.
Рэй, бид одоо л амарч суух насан дээрээ байна.
Уинстон,
би өтөл насаа ингэж л өнгөрөөмөөр байна.
Миний дуртай зүйл шүү дээ.
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Би ч бас.
Гэхдээ дуртай зүйлээ арай өөрөөр хийхгүй бол
аминд чинь хүрч мэдэхээр байна шүү.
Фибс.
Өө, новш гэж.
Төхөөрөмжүүдийг маань аваад явчихлаа.
"Улсын орлого болгох" л гэх байх даа.
- Болиоч! Гулсдаг шон уу? - Тийм ээ.
Хөгшин минь, чи үүгээр заавал гулсаж үзээрэй.
Тэр нөхөр хэн бэ?
Өө, би Надим. Би сүнсний эрчим хүчний
асар их нөөцтэй, магадгүй эзэмдүүлчихсэн ч байж магадгүй.
Би гулсдаг шонгоор чинь гулсаж үзэж болох уу?
Тэг тэг, дураараа гулс.
Энэ галын депо дахь сүүлийн шөнө үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Сайн уу.
Ингээд л гүйцээ юу даа?
Би ч нүүж сууж сурчихсан хүн, асуудал алга.
Мэдэхгүй ээ.
Эндээ үлдээд, энэ газрынхаа төлөө тэмцмээр л байна.
Энэ бидний байх газар биш.
Мөн байлгүй яахав.
Бид явж болохгүй шүү дээ.
Ер нь тэгээд...
Хэрэв хөрш зэрэгцээ хачин зүйл гарвал
хэн рүү залгах вэ?
Хэрэв сэжигтэй, муухай зүйл үзэгдвэл
- хэн рүү залгах вэ? - Сүнсний ангуучид.
Юу гэнэ ээ? Уучлаарай, юу гэлээ?
- Сүнсний ангуучид. - Сүнсний ангуучид.
Энэ бол Сүнсний ангуучдын гэр байхгүй юу.
Бид бол Сүнсний ангуучид шүү дээ.
Би чамд бас нэг юм хэлэх үү?
Чухал зүйл шүү.
Юу юм?
- Сүнс дарах ч урамтай шүү. - Үгүй ээ.
- Болиоч, гар. - Урамтай...
Ээ бурхан минь, энд бүр юу ч үгүй сүйдчихэж.
Би энд хэмжилт хийх гээд байна, жоохон чимээгүй байж өгөөч.
- Энд юу болоо вэ? - За, сонс доо...
Юун сүйтгэл вэ? Та нар юу хийчих нь энэ вэ?
Энэ чинь маш нарийн хэмжилттэй хэсэг шүү дээ.
Пөөх, тасхийм хүйтэн байна шүү.
Хэн нэгэн эмээгийнхээ бөмбөрцгийг
өрөөнд нь байх ёстой байранд нь үлдээсэн бол
ингэж хөлдөөд байхгүй байсан юм.
Байз, би толгой эргэчихлээ.
Намайг буруутай гээд байгаа юм уу?
Үнэн хэрэгтээ бол...
Эмээ чинь тэр бөмбөрцгийн хамгаалагч байсан юм,
Гарракагаас хамгаалах сүүлчийн цайз байлаа.
Одоо чиний ээлж ирлээ.
Чи бол Галын эзэн.
Пөөх, сүржин юм аа. Надад таалагдаж байна.
Тоглоом биш шүү, хөгшөөн.
Олон мянган жилийн турш танай гэр бүл
дэлхийг хоёргүй сэтгэлээр хамгаалж ирсэн юм,
санаанд багтамгүй аймшигт муу муухайгаас.
Эмээ чинь чамд хэлээгүй юм уу,
- эсвэл чи сонсоогүй байх. - Аль нь ч байж магад.
Бидний харилцаа жоохон ээдрээтэй байсан л даа.
Тэгсэн чинь чи миний дэлгүүрт орж ирчихээд,
уг сурвалж, өв соёлоо 50-хан доллароор зарах гээд үү.
Өөрөөсөө ичих хэрэгтэй шүү, чи.
Та хэн бэ? Тэр нь хэн юм?
Чи бол Галын эзэн.
Хувь тавилангаа эзэгнэх цаг чинь болжээ, хүү минь.
Лаагаа асаа.
Энэ бүтэшгүй зүйл гэдгийг бид хоёулаа мэдэж байгаа.
Хүү минь, би тэр үгэнд итгэхээ болиод уджээ.
Хэрэв чи хүн төрөлхтний сүүлчийн найдвар байвал яах вэ?
Хөгшөөн, би хэний ч цорын ганц найдвар байж үзээгүй.
Төгсөлтийн баяртаа хэн нэгний ахыг орлож л очсон хүн шүү дээ.
Чи итгэхийг хүсэхгүй байж болох ч,
гайхамшигт чадвартай хүмүүсийн тухай
эртний олон түүх байдаг юм шүү.
Самсоны хүч чадал, Ахиллесийн хурд.
Үнэмлэхүй сонсгол, тасархай бүжгийн хөдөлгөөн.
Гал удирдах чадвар хүртэл бий.
За тэгэхээр.
Лаагаа асаа.
Лаа асаана гэнэ ээ?
Зүгээр л ингээд үү?
Би зүгээр л ингэх үү...
Яасан бэ?
Өө.
Индүсийн сударт ариун галын тухай өгүүлдэг,
утаагүй дүрэлзэх дөл,
Мосегийн Хореб уулан дээр харсан шиг,
шатаж буй буттай таарахдаа харсан тэр дөл.
Жинн чөтгөрүүдийн гаргаж ирсэн шиг,
долоон газрын доороос,
Самбо-Кожины үсээр дамжин урсдаг,
Японы гал голомтын бурхан.
Яг тэр ариун хүч чиний хурууны үзүүрт байгаа юм шүү.
Хөөх.
Өө.
Лаагаа асаа.
Энэ чинь түүний анхны удаа шүү дээ.
Бид бүгдээрээ үхэх нь дээ.
Фиби?
Орж болох уу?
Чамтай зүгээр л нэг ярилцах гэсэн юм,
цагдаагийн хэлтэс дээр болсон зүйлсийн талаар.
Чамд хэцүү байсныг мэдэж байгаа болохоор л тэр.
Тэгээд бас,
гэхдээ амьдрал хэцүү шүү дээ.
Амьдрал тааварлашгүй, галзуу зүйл шүү дээ.
Хаалга хаагдаж, найз нөхөд ч өөрчлөгдөнө.
Гэхдээ гэр бүл гэдэг...
юу ч болсон үргэлж хамт байдаг цорын ганц зүйл.
Мэднэ дээ, чи...
Заримдаа тэд цусан төрлийнх биш байдаг ч,
тэд зүгээр л...
чамд харих гэр байгааг сануулдаг
тийм л хүмүүс байдаг юм.
Ямартай ч, би чамайг үнэхээр мундаг гэж боддог.
Нээрээ шүү, үнэхээр мундаг.
Ингэж ярилцсандаа үнэхээр баяртай байна.
Би ч мэдэхгүй юм, зөв гэж бодсон зүйлээ хийхээр л
намайг бүхнийг баллалаа гэж загнацгаах юм.
- Үнэхээр утгагүй юм. - Тийм ээ.
Яасан бэ?
Намайг ойлгодог цорын ганц хүн нь
сүнс байдаг нь л харамсалтай юм.
Тийм ээ. Бид өөр өөр хэмжээст оршдог нь харамсалтай.
Квант физикээр зааглагдчихсан.
Үргэлж л ямар нэг саад гарах юм даа.
Гэхдээ надад түр зуур сүнс болох арга бий л дээ.
Гэхдээ энэ чинь... зүгээр л туршилтынх шүү дээ.
Тэгээд ч чи эрсдэл үүрмээргүй байгаа биз дээ?
Аминд халгүй ээ.
Тэр ч авууштай тал шүү.
Зүгээр л жаахан сэмхэн нэвтрээд,
бас нарийн шинжлэх ухаан ашиглахад л болно.
Тэгээд ч чамайг дахиж асуудалд оруулмааргүй байна л даа.
Намайг өөр яав л гэж дээ?
Энэ одоо юу вэ?
Ионы салгагч байгаа юм.
Энэ бидэнд түр хугацаанд...
нэг хэмжээст хамт орших боломж олгоно.
Миний сүнс биенээс минь салж,
ердөө хоёрхон минут л болно.
Тэгээд би буцаад ухаан орно.
Бүү!
Яасан бэ?
Уучлаарай.
Юунд тэр вэ?
Хүний дуу хоолой л гол түлхүүр нь.
Гэхдээ Гаррака хүмүүсийг удирдаж чадахгүй.
Зөвхөн сүнсийг л.
Харин одоо тэр чамайг удирдаж чадна.
Гаррака л нөгөө ертөнц рүү орох хаалгыг нээж чадна.
Энэ надад олдох цорын ганц боломж.
Гэр бүлтэйгээ дахин уулзах цорын ганц боломж минь.
Магадгүй хэзээ нэгэн цагт чи намайг ойлгох байх даа.
Танай ертөнц сүйрэх болно.
Яс болон мөс.
Миний эзэнт гүрэн сэргэн мандах болно.
Хөөе, новшоо!
Лакки!
- Фиби? - Энд байна!
Фиби. Чи зүгээр үү?
- Тэр сүнсэн биеэрээ явчихаж. - Юу?
Сүнс нь биенээс нь салчихаж.
- Бурхан минь, чи тас хөлдчихөж. - Би зогсоох гэж хичээсэн юм шүү.
- Чадаагүй юм. - Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Чи минь зүгээр бол тэгээд л болоо.
- Бид баларчихлаа. Бид... - Үгүй ээ, та нар баларсан юм байхгүй.
- Та нар асуудалд ороогүй. - Түүний зөв өө.
Бид бүгдээрээ л том асуудалд орчихлоо.
За, надад ганцхан минут өгчих.
Зүгээр л... энийг дуусгачихаад.
Одоохон очлоо.
Чи Галын эзэн мөн үү?
Тийм ээ, найз минь, наад хаягаа уншаач.
- Надад лав таалагдаж байна. - Тэр нь юу юм бэ?
Үүнийг төв рүү мэдээлэх үү?
Тийм ээ, төв рүү хэлчих.
Такси!
Та нар намайг үзэн ядсан ч яах вэ дээ.
Бид чамайг үзэн ядаагүй ээ. Санаа зовж байлаа.
Хаачсаныг чинь мэдэхгүй, үхчихсэн ч байж болох байлаа шүү дээ.
Итгэж болохгүй хүнд л итгэчихэж.
Өөрийгөө үнэхээр тэнэг гэж бодоод байна.
Тэгж санагдах нь зүгээр ээ.
Миний мэдэх ухаантай хүмүүсийн зарим нь ч жинхэнэ мангарууд байдаг юм шүү дээ.
Тийм ээ, би чамд алдаа гаргаж бай гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ аймшигт бурхныг сулла гэж хэлээгүй л байх.
Дараагийн удаа ядаж шивээс хийлгээрэй.
Эсвэл дэлгүүрээс юм хулгайлж үз. Тэр нь ч хөгжилтэй байх шүү.
Тийм ээ. Ойлголоо.
Хөөе.
Дахин Спэнглер болоход бэлэн үү?
Сайн байна, бидэнд чи хэрэгтэй шүү.
Тийм ээ.
Фиби.
- Гаррака яаж гарсан юм бэ? - Тэр нь ямар хамаа байна.
Тэр шууд бидэн рүү ирж байна, гадаа ч байдал үнэхээр эвгүйтэж байна.
Х-Хэн бидэн рүү ирж байна гэж?
Муу ёрын ердийн л нэг илрэл.
Ертөнцийг сөнөөгч гэх мэт зүйлс л дээ.
Гаррака сүнс хадгалах савыг чиглэж байна,
бидний урьд нь барьсан бүх сүнсийг өөрийн талд оруулах гэж тэр.
Бид үүнийг яасан ч зөвшөөрч болохгүй.
Тэгвэл тэр жинхэнэ сүнсэн армитай болно шүү дээ.
- Сүнсний арми аа? - Залуус аа, зүгээр дээ. Бид зүгээр байна.
Хар л даа, бид зүгээр байна. Тайвширцгаа.
Бидэнд Галын эзэн байгаа.
Алив, хийчих.
Энэ үнэхээр гоё шүү. Чамд лав таалагдана.
За, яг бэлтгэл хийсэн шигээ шүү.
Айн?
- Айн? - Тийм ээ!
- Сайхан байна. - Айн?
Сайхан хэрэг.
Манай протон үүргэвчнүүд хаана байна?
Шинэ үүргэвчнүүд.
Хувцаслацгаа.
Дээвэр рүү гараарай, за юу?
Зүгээр л аймшигтай харагдсан болгон руу бууд.
Гэхдээ би тэр рүү чинь аль хэдийн протон урсгалаар буудчихсан шүү дээ.
- Ажрах ч үгүй байна лээ. - Яаж тийм байж болдог байна аа?
Тэр чинь өөр хэмжээсний эртний бурхан шүү дээ.
Атомын бүтцийг нь хэн мэдэх вэ дээ?
- Доктор Рэй? - За?
Зэс нь цахилгаан орон дамжуулж чадна,
яг манай коллайдер доторх шиг.
Тийм л дээ, гэхдээ депод ямар ч зэс үлдээгүй.
90-ээд онд орон гэргүй хүмүүс хуу тоночихсон юм.
Тэгвэл гууль яах вэ?
Гууль.
Ялангуяа сүнслэг хүчээр цэнэглэгдсэн бол.
Манай протон үүргэвч никель болон цайрыг
сүнсний орон өдөөхөд үндсэн хөдөлгөгч болгодог.
Гэвч Гаррака бол өөр.
Эртний сүнс баригчид түүнийг урхидахдаа гууль ашигласан юм.
Үүргэвчнийхээ эд ангиудыг гуулиар бүрчихвэл
бидэнд боломж гарч магадгүй.
Намайг залгаарай.
Хөөх, тэр задралын хугацааг илүү хурдан болгож,
урсгалын эрчмийг илүү нарийсгаж чаджээ.
Үнэхээр гайхалтай сайжруулалт байна.
Ажилдаа орцгооё.
Ингээд эхэллээ дээ.
- Би туслах уу? - Чөтгөр гэж.
- Вэнкмэн. - Тоглоод байна уу даа.
Миний элэгсэг дотно гэр минь.
Мелниц дүрэмт хувцастайгаа байх шив.
Сүрлэг харагдаж байна шүү.
Өө.
Зориг нэмэх үү, хүмүүс ээ?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ надад ер таалагдахгүй байна.
- Дээр юу байна? - Гурван дугуйт.
- Гурван дугуйт байна гэж хэл. - Юу гэнэ ээ?
Хүүхдийн гурван дугуйт гудамж уруудаад
- өөрөө өнхөрч байна. - Үгүй ээ, үгүй. Сүнс шүглэчихэж.
- Шүглэгч байна. - Одоохон доошоо бууж ир.
За.
Юу болоод байна аа?
Өө, байдал үнэхээр бишджээ.
Дэлхий сөнөх гэж байна. Дээшээ гараад ч хэрэггүй.
- Ажил ямаршуу байна? - Өө, баларч байна.
За, зүгээр л бэлдээд бай даа, найз минь.
Бид ард чинь байгаа шүү.
Насанд хүрсэн хүнээс ирээд туслах хүн байна уу?
Паах!
Сүнс шүглэчихэж!
Гүйгээрэй!
Паах!
Өө, бурхан минь.
Өө.
Зүрх хагарчих шахлаа шүү.
Чамайг нөгөө том, аймшигтайнуудынх нь нэг гэж бодлоо.
Чи яаж яваад ийм өндөрт гарчихав аа?
Өө, цаас уу.
Сонин л юм даа.
Лакки!
Лакки, чи зүгээр үү?
Өө, чөтгөр гэж.
Тревор!
Чи чадаж байна шүү дээ!
Үнэхээр гайхалтай байна!
Би тэр залууг танина шүү дээ!
Би бол бурхан.
Фиби хаана байна?
Амжилт хүсье.
Тэгэхээр, энэ бүхнээс бодит байсан зүйл бий юү?
Тийм ээ. Би чамайг шатарт үнэхээр л хожсон шүү дээ.
Би чамайг өвтгөхийг хэзээ ч хүсээгүй шүү.
Би зүгээр л гэр бүлтэйгээ дахин уулзахыг хүссэн юм.
Миний гэр бүл одоо дээр л байгаа даа.
Үүнийг зогсоох хугацаа бидэнд одоо ч байна.
Хэтэрхий оройтжээ.
Тэр ирчихлээ.
Фиби? Фиби!
Болгоомжтой!
Өндөр, бараан, эвэртэй нь 12 цагийн чигт.
Аа!
Гаррака чамайг тайван одоход тусалж чадахгүй шүү дээ.
Үүнийг чи өөрөө л хийх ёстой.
Түүнийг подвал руу оруулав аа!
Яаж?
За, эелдэг байх ч нэмэр болсонгүй.
- Үүнийг үзээд алдъя. - Галлаад өг!
Манай галлагчууд ямар ч нэмэргүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Байж бай, байж бай, байж бай.
За.
Сонсооч, хөгшөөн, би...
Би чиний хамгийн аймшигт хар дарсан зүүд чинь байх даа.
За. За, за.
Ни нуугүй хэлэхэд, эр хүний ёсоор... эсвэл юу ч юм бэ дээ.
Би чамайг өвтгөхийг хүсэхгүй байна.
Ойлгов уу? Үүгээр тэнцлээ гэж тооцоод,
тус тусын замаа хөөвөл ямар вэ?
Би Квинс рүүгээ, чи Нарни руугаа буц.
Чи яавч Галын Эзэн биш.
Би гэж үү? Үгүй дээ, би Галын Эзэн биш.
Би зүгээр л Надим.
Би чамд боломж олгосон гэдгийг тэмдэглээд аваарай.
Хөгшөөн, чи асаагуурын шингэнийг дуусгачихсан юм уу?
Чи өөрөө л намайг бэлд гэсэн шүү дээ.
Хэнд асаах юм байна?
Би... би ерээд онд тамхинаас гарчихсан шүү дээ.
Тэгэхэд ч бахархсан, одоо ч бахархаж байна даа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Байз, байз.
Аа...
Замаас холдоорой!
Холдооч!
Болгоомжтой!
Баяртай, Фиби.
Фиби!
Тэд түүнийг дараад байна! Одоо урхидъя!
Үгүй ээ!
Бидэнд илүү том урхи хэрэгтэй болох нь.
Яг тэнд байна.
Гаррака бүх сүнсийг суллачихлаа.
Питер, энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Бид юу хийж болохыг чи мэдэж байна уу?
Рэй, намайг мэдэхгүй байна гээд бодчих.
Хэрэв бид масс-энергийн нягтыг саармагжуулж,
критик төлөвийг бууруулбал сав
дахин цэнэглэгдэж, туйлыг эргүүлэн...
Зүгээр л хийчих! Бид бүгд чамд итгэж байна.
Би түүнийг удаан тогтоож чадахгүй нь!
- Алив ээ! - Хөөе, туслаарай!
Алтан үе үү?
Алтан үе!
Гэрэл ногоон байх үед...
Хорвоо ертөнц цэвэрхэн болно.
Чамд дахиад нэг бүжиглэх чадал байгааг мэдэж байсан юм.
Ингэж л байхгүй юу!
Чи өнгөрсөн.
Чиний зөв байжээ.
Орчлон ертөнцийн нэхээс дунд уулзъя.
Ээж ээ.
Сүнсний ангуучид! Сүнсний ангуучид!
Сүнсний ангуучид! Сүнсний ангуучид! Сүнсний ангуучид! Сүнсний ангуучид!
- Хөөе! - Сүнсний ангуучид! Сүнсний ангуучид!
Сүнсний ангуучид! Сүнсний ангуучид!
Та нар чадчихлаа!
Хот даяарх сүйрэл.
Би та нарыг удаан хугацаагаар хорих...
Пек.
Чи бол алиалагч.
You're never gonna
get it, are you?
Mr. Mayor!
What do you have to say
to the Ghostbusters?
Hey, how about you
thank them, dick less!
Wh-What... Uh, yes.
It sounds like we have
your undivided support.
Love you, Ghostbusters!
Uh, w-well, y-yes, of course.
Good. I'm so happy to
hear that, Mr. Mayor,
because without Phoebe and
her family, this whole city
would be under
three feet of ice.
Yeah.
We know that the world right now
is experiencing unusual
paranormal activity.
We are here to answer that call
because we are the Ghostbusters!
Well, it's not my
first evil god.
I am Nadeem.
I am a Firemaster, turns out.
Like my dadi before me.
♪ Ghostbusters! ♪
♪ If there's something strange
in your neighborhood... ♪
Did we... did we win?
Busting ghosts together...
what do you call that?
- It's a team.
- A family.
Yeah. The Spenglers.
- We're the Spenglers.
- Okay.
Well, you don't want to
be a Grooberson. Trust me.
Okay, uh, guys, maybe
put on your packs.
Uh, okay. All right, Dad.
Gary. Sorry.
Yeah, I heard it.
Trevor! Keys.
She just called me Dad.
♪ I ain't afraid of no ghost ♪
Yeah!
Okay.
There are a lot of
people, so go slowly.
Look both ways.
♪ If you're seeing things ♪
♪ Running through your head ♪
♪ Who can you call? ♪
♪ Ghostbusters! ♪
♪ An invisible man
sleeping in your bed ♪
♪ Ow, who you gonna call? ♪
♪ Ghostbusters! ♪
♪ I ain't afraid of no ghost ♪
♪ Who you gonna call? ♪
♪ Ghostbusters! ♪
♪ If you're all alone ♪
♪ Pick up the phone ♪
♪ And call ♪
♪ Ghostbusters! ♪
♪ I ain't afraid of no ghost ♪
♪ Ooh, I hear it
likes the girls ♪
♪ I ain't afraid of no ghost ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ Who you gonna call? ♪
♪ Ghostbusters! ♪
♪ Mm, if you've had a dose
of a freaky ghost, baby ♪
♪ You better call ♪
♪ Ghostbusters! ♪
♪ Ow! ♪
♪ Let me tell you something ♪
♪ Busting makes me feel good ♪
♪ I ain't afraid of no ghost ♪
♪ Mm ♪
♪ Don't get caught
alone, oh, no ♪
♪ Ghostbusters! ♪
♪ When it comes
through your door ♪
♪ Unless you just
want some more ♪
♪ I think you better call ♪
♪ Ghostbusters! ♪
♪ Ow! Who you gonna call? ♪
♪ Who you gonna call? ♪
♪ Ghostbusters! ♪
Hey, that's my truck!
Тэр чинь миний машин байна!
Тэр чинь миний машин шүү дээ, хөгшөөн!